UI_FR = {
    UI_trait_volatile = "Lunatique",
    UI_trait_volatiledesc = "Vous avez tendance à être plus touché par la dépression que les autres.
Possibilité de faire une dépression nerveuse et de commencer à pleurer à des niveaux de dépression élevés.
Vous ne pourrez pas contrôler votre personnage tant qu'il ou elle n'aura pas fini de pleurer.
Pleurer produira un bruit audible par les zombies."

    UI_trait_crybaby = "Pleurnichard",
    UI_trait_crybabydesc = "Vous avez tendance à pleurer souvent.
Votre personnage se mettra automatiquement à pleurer en cas de niveaux de dépression élevés.
Vous pourrez contrôler votre personnage pendant qu'il ou elle pleure spontanément.
Pleurer produira un bruit audible par les zombies."
    }
